Sistema de percepción sensorial

En este ejecutable la pelota representará al NPC que será guiado por el usuario mediante las teclas designadas:
•	W: Movimiento hacia arriba
•	A: Movimiento hacia la izquierda
•	D: Movimiento hacia la derecha
•	S: Movimiento hacia abajo.

Se cargará un plano en el cual sobre él se encontrarán diferentes cajas, en este caso las cajas de color azul representan altavoces, es decir, al acercarnos a ellos se imprimirá por el terminal si el NPC ha escuchado o no el ruido. Los altavoces son objetos auxiliares creados para la prueba y muestra del sensor del oído.

Actualmente la visión mediante trazado de rayos no se encuentra disponible aunque se encuentra en desarrollo para la muestra publica del 12 de enero.
